Cira telit eu vou lhe dizer uma coisa eu
tô morrendo de calor minha mãe tá
morrendo de calor nem quando veia foi
cremada fito tanto calor Meu cachorro tá
morrendo de calor ele é um hot dog
daqueles bem podrão ele não toma banho o
que o senhor quer comigo senhor
presidente companheira Telo shit eu
quero saber que história é essa de
trazer o calor pro nosso país eu tu não
se faça de boba que eu sei que tu andou
até matando gente de calor não
presidente foi uma triste Fatalidade eu
não tenho nada a ver com isso Ah então
como é que tu explica o fato de que esse
calourão maldito chegou justamente junto
com você no Brasil
coincidência nada de coincidência eu
tenho aqui um relatório da Inteligência
provando que foi tudo planejado para
divulgar o teor rite Ah Duvido o senhor
não tem provas Ah é não tenho S na caixa
janja não me dê ordem Ah mas amor é pr
defamar uma branca étero Milionária e
capitalista eu vou lhe ser sincero que
eu não entendi nada eu só entendi brá
brá brá mas me disseram que tá falando
aí nessa música significa sabe o quê
verão cruel como é que você me explica
isso mas como é conseguiria modificar o
clima senhor presidente ué com seu
jatinho poluidor de 200 milhão Ok eu er
Lula [__] além de divel bem formada
senhor fica querendo me culpar pelo
calor o que me garante que o calor no
Brasil não é culpa das queimadas na
Amazônia queimada na Amazônia não tem
queimada na Amazônia no meu governo é a
floresta do amor Ah não eentão me prove
companheira Taylor shit por acaso tu tá
vendo o companheiro Leonardo DiCaprio ou
a companheira greta falar alguma coisa
Ah não então não tem queimada Ora ora
olha só o que que temos aqui Pensou que
fosse passar impune pelo Brasil hein
Taylor Swift sabe essa tua roupinha aí
eu vou te tirar metade dela a Que abuso
indecente calma companheira tor shit Não
é esse tipo de abuso que você tá
pensando é um abuso mais indecente ainda
o companheiro adaide está que tachando
What Pensou que fosse voltar com essa
roupa que comprou na Uruguaiana sem
pagar imposto né metade do valor é do
governo é o imposto do amor ou ele tá
sendo até Generoso de cobrar metade cera
telit eu aceitaria geralmente é o dobro
do valor eu não comprei no Uruguaiana
comprei nos Estados Unidos ah compra
internacional então é o dobro do valor
eu não vou pagar nada imposto é robo
[__] Além de calorenta a mulher é sua
negadora tá ficando difícil com essa
mulher cera é melhor a gente chamar o
reforço de peso você essa senhora tayor
Swift eu sou dado espaço Girls S tem
falando que foi ela cirod Dino não tá
sentindo calorão nessa sala olha aqui
Taylor Swift se morreu gente de calor no
seu show a culpa é da senhora que é a
cantora Então se matam gente no Brasil a
culpa é do Senhor que é o ministro da
Justiça caramba além de Diva é bem
informada deve ser coisa da Extrema
direita eu tô te falando companheiro
essa mulher é mais difícil que a janja
como é que é eu tô brincando a janja é
muito mais difícil o que que é não não
não não não a janja não é difícil ela é
facinha é facinha o qu ai [__] Ainda
bem que vocês estão aqui pelo menos vou
poder ajudar a carregar meu caixão mas
mediante uma taxa é claro companheiro
Lula não podemos deixar essa mulher
atrevida insolente impune ela deve ser
da Extrema direita que imagem nós
estamos passando companheiro Lula tem
razão só tem um jeito da gente enquadrar
ela companheiro Dino vai mandar o Felipe
Neto fazer um tweet contra ela não
também não exagera vamos fazer uma coisa
mais suave a senhora está presa por
inventar fake News sobre Keny West King
Kardashian e principalmente Kate Perry
Kate Perry eu sabia aquela mocreia
senhora Fecha essa matraca Cat Berry
rainha o resto nadinha fui